إنه هو، أليس كذلك؟
ذكراك المؤلمة هل هو الذي أذاك؟
حسنًا...
نعم.
هل أنت بخير؟
لا يهمني متى حدث ذلك أو لماذا حدث.
لن أسامح أبدًا أي شخص يؤذيك، كوتوري سان.
لا، لا، ليس الأمر كذلك!
اكتشفنا أن سوء الفهم كان من كلا الجانبين.
كل شيء جيد الآن.
حقًا؟
نعم.
أنا سعيد لأنني فتحت لك.
لقد أصبح التحدث معه أسهل.
لم أفعل شيئا.
أنت دائمًا الشخص الذي ينقذني، سوما-كون.
دعني أقدم لك شيئًا لذيذًا في المقابل.
هل تطلب مني موعدا؟
د-
سأكون متفرغًا غدًا أو في اليوم التالي أو في أي وقت.
أين يجب أن نذهب؟
سأقوم بالحجز الآن.
ماذا تريد أن تأكل؟
كوتوري، نحن نصنع ياكيسوبا (الشعرية المقلية).
سوف أكون هناك!
دعونا نعود ونتحدث لاحقًا.
سأجمع المعلومات في هذه الأثناء.
شكرًا.
آسف لإبقائك في انتظار!
هل تفضل الياكيسوبا بالصلصة أم بالملح؟
- صلصة بالتأكيد!
- انظر، لقد أخبرتك!
لدى سوما كون درجة حرارة جسم منخفضة وهو بارد جدًا على الجميع في العمل.
لكن بالنسبة لي، زميله الفضولي ذو درجة حرارة الجسم المرتفعة إلى حد ما...
إنه لطيف جدًا لسبب ما.
♫ لو كان هناك سحر ♫
♫ سأجعلك تتألق ♫
[شونتا سونو]
♫ من الجميل أن نحصل على مكافأة من حين لآخر، أليس كذلك؟ ♫
[يومينا ياناي]
♫ إذا ​​استطعت أن أرى وجهك مثل أشعة الشمس الدافئة ♫
♫ حتى مشاعري ستبدأ بالذوبان ♫
♫ حتى برودة المطر البارد ♫
[ناويا كوساكاوا، ريوجا ساتو]
♫ ربما أريد أن أشعر به بقلبي ♫
♫ يا إلهي، لقد وقعتُ في الحب! ألا ترى؟ ♫
[كوداي فوجيموتو]
♫ لو كان بإمكاني أن أخطو خطوة واحدة للأمام ♫
♫ هل يمكنني أن أكون أقرب إلى دفئك؟ ♫
♫ أتساءل كيف سأتذوقك؟ ♫
♫ في الليالي التي لا تنام فيها، بينما نمسك بأيدينا ♫
♫ دعونا نحقق أمنية ♫
♫حتى المجهول لا بأس به، إذا كنت معك ♫
[زميلي البارد في العمل لطيف معي فقط]
[طوكيو]
قام سوما كون بترتيب كل شيء بسرعة بعد ذلك.
[السبت القادم إذن]
[في المحطة الساعة 11 صباحًا؟]
أشعر بالسوء لأنني أنا من سألته.
كوتوري-سان!
هل جعلتك تنتظر؟
اسمي الأول مرة أخرى؟
ن-لا...
استخدام اسمي الأول يجعلني متوترة...
ولكن هذا هو التاريخ إذن...
هذا هو عذري على أية حال.
هل يمكنني استخدام اسمك الأول عندما نكون بمفردنا؟
تمام.
هلا فعلنا؟
إنه بالتأكيد لا يستخدمني كزجاجة ماء ساخن أو قفاز.
إلى أين نحن ذاهبون؟
سوف ترى عندما نصل إلى هناك.
يا إلهي... سوما-كون أصبح اليوم أحلى من المعتاد!
الآن الجلوس لـ "عشاق الموتى".
لقد كنت أريد أن أشاهد هذا!
[مسرح]
اعتقدت أنه قد يعجبك.
و أنت على حق! شكرًا لتفكيرك في الأمر.
انتبه، كان لدي أيضًا فيلم احتياطي.
مُذهل، سوما-كون!
كيف تبدو "قصة الحب المرعبة"؟
ربما مخيف.
هل تحب ذلك مخيفًا؟
نعم.
يمين أم يسار؟
ماذا؟
الفشار.
لا تقلق كثيرا!
ضعيها في الوسط حتى نتمكن من تناولها معًا.
تمام.
أشعر بالسوء لأنه يفعل الكثير من أجلي.
ببطء. استمر بالتطلع للأمام.
حسنا، سأفعل.
لا نهاية لهم!
لا تستسلم! استخدم هذا!
إذا كان بإمكاني أن أكون معك إلى الأبد،
ثم لا يهمني حتى هذا الجسد البارد.
لو أن هذه اللحظة ستستمر إلى الأبد...
شكرا جزيلا لقد أعجبني حقا!
ليس الأمر وكأنني فعلت ذلك.
الزومبي الذين يحبون بعضهم البعض لا يصدقون!
الحب الحقيقي الأبدي.
نعم!
لقد حركتني حقا.
دعونا نتناقش على المشروبات؟
هذا يبدو رائعا.
هل تمانع إذا استخدمت الحمام أولاً؟
هذه المرة، سأقوم بالخطوة الأولى للإمساك بيده.
بالتأكيد، لنفعل ذلك. إنه وحيد.
مرحبًا يا من هناك.
هل تريد أن تتناول وجبة خفيفة معنا؟
هل هم يضربونه؟
سوما-كون يتعرض للضرب!
- لا، شكرا.
- بارد مثل الجليد!
أمير جليدي!
اعذرني!
إنه صديقي لذا من فضلك اتركيه بمفرده.
أوه، لديك صديقة.
- آسف.
- دعنا نذهب.
أنا آسف.
لقد تدخلت.
إنه بخير.
أوه لا، هل هو غاضب؟
هل اتصلت بي للتو صديقك؟
نحن في فترة تجريبية لذلك اعتقدت أن الأمر على ما يرام.
انا آسف حقا.
لا تكن كذلك. لقد أسعدني ذلك حقًا.
لأنك ناديتني بذلك للمرة الأولى.
هل نذهب؟
لقد كان هو الذي أخذ بيدي مرة أخرى.
كنت أخاف من الحب، لكن الآن أستطيع أن أفكر بطريقة مختلفة
لأن سوما-كون كان دائمًا موجودًا من أجلي.
لا أريد أن أترك هذه اليد.
أنا... أحب سوما-كون.
هذا كل شيء،
[شاي جيوكورو]
شكرًا لك.
- كوتوري سان، هل سيكون حدث منتج آفاز الجديد هذا الأسبوع؟
- نعم.
هل يمكنك أن تخبره أن المطعم الذي اقترحه كان لذيذًا؟
تناولتُ الغداء هناك، رائعٌ جدًا! تعالَ في المرة القادمة يا أوغاتا سان.
سأحب ذلك!
سأخبر تاكاميني سان.
- شكرا.
- هذا رائع.
حسنًا، العودة إلى العمل.
في نهاية هذا الاسبوع...
لكنني لا أريد أن أبقى جالسا فقط.
هل يجب علينا أن نواعد لفترة تجريبية محدودة؟
"فترة تجريبية"؟
دعني أرى... دعنا نقول شهرًا؟
يصادف هذا الأسبوع مرور شهر واحد بالضبط
منذ أن بدأنا فترة التجربة.
سوما-كون، كيف تسير عملية إصلاح الأخطاء؟
انتهى كل شيء. آسف لأنني لم أخبرك مباشرةً.
سريع جدًا! يا رجل، إنه كفء.
وأنا أيضا، وأنا أيضا!
هل يمكنك التعامل مع فحص النظام أيضًا؟
بالتأكيد.
في غرفة الاجتماعات، سأقوم بتحديثكم بشأن التغييرات.
تمام.
يبدو أن سوما-كون مشغول حقًا.
أوغاتا من إيدي يتحدث.
أوه، تاكامين-كون؟
حدث هذا الاسبوع؟
بالطبع سوف نساعد.
تغييرات؟
بالتأكيد، سأتحقق من ذلك.
لقد جربت عيناتك وكانت لذيذة!
نعم شربتهم جميعا.
سوما-ون؟
هل أنت بخير؟
نعم دعنا نذهب.
تمام.
سأعطيك عينة أخرى من النكهة.
لا أستطيع أن أطلب منك القيام بذلك؛ سأشتريها بنفسي.
نعم، من السهل جدًا شربه.
ها أنت ذا.
لقد تغير حدث افاز هذا الأسبوع.
يرجى التحقق من بريدك الإلكتروني.
حسنًا.
هل هناك شيء خاطئ؟
على الهاتف مع تاكاميني سان،
هذا كل ما ناقشتموه، أليس كذلك؟
نعم، هذا كل شيء.
لماذا؟
لا يوجد سبب.
كوتوري سان. بما أن الأمور ستكون مزدحمة نوعًا ما،
دعني اشحن نفسي من فضلك؟
هل يريد عناق؟
ماذا هنا؟
جريئة للغاية...
فترة التجربة شارفت على الانتهاء.
هل يمكنك الإجابة علي بعد حدث نهاية هذا الأسبوع؟
نعم، حسنًا.
لقد تم شحني بالكامل.
أستطيع الاستمرار الآن.
جيد.
سأذهب للأمام.
كان سوما-كون يتصرف بغرابة بعض الشيء.
هل كل شيء جاهز للانطلاق؟
- اليوم هو اليوم.
- صحيح.
هذا الجزء هنا يزعجني قليلاً.
[أفاز]
شكرا لمساعدتك اليوم.
نحن نعاني من نقص في الموظفين لذا فأنت تقدم مساعدة كبيرة.
- نحن سعداء لتواجدنا هنا.
- سعداء للمساعدة.
هل يمكنك البدء في وضع العينات؟
- حصلت عليه!
- وأنا أيضا.
شكرًا.
هل بإمكانك الحصول على الإضافات من هناك؟
- حسنًا.
- هل نرتبهم في صف واحد؟
- صحيح.
- نعم، من فضلك افعل.
- هنا.
- دعونا نرتبهم.
- هذا يبدو أفضل.
- حقًا؟ أنتِ دقيقة جدًا.
إذن فلنفعل ذلك بهذه الطريقة.
نحن نضعهم بالتساوي، أليس كذلك؟
- لحظة! هكذا.
- ماذا؟
سوف يسقط. احذر.
يبدو جيدًا. لنبدأ بهذا.
ينبغي لنا أن نحركهم قليلا.
نعم أنت على حق.
هل ما زال لدينا المزيد؟
مشروب بروتيني جديد من افاز!
من فضلك تعال وجربها!
جرب واحدة؟
مشروب بروتيني جديد من افاز.
- أريد واحدة.
- أوه، شكرا لك!
هل تمانع في ملء الاستبيان؟
بالتأكيد. شكرا لك.
من هنا.
يعتبر السيد أوغاتا ماهرًا في جذب العملاء.
وهي وتاكاميني سان في انسجام أيضًا.
هل سمعت أنهم كانوا زملاء في المدرسة الثانوية؟
حقاً؟ يا لها من مصادفة!
أراهن أنهم قاموا بتوزيع المنشورات في المدرسة الثانوية.
من المحتمل.
ربما هم يتواعدون...
- ماذا لو كانوا زملاء في الفصل؟
- أنا متأكد من أنهم يستمتعون.
يبدو أنهم يعيشون شبابهم من جديد.
هنا.
هل هذه هي الطريقة التي تعامل بها العملاء؟
آسف.
لماذا هذا الوجه؟
أنا أبدو دائما بهذا الشكل.
ماذا؟
وجه لطيف، وأنا كبيرة، أليس كذلك؟
- لا.
- مهما يكن، يا سيد وسيم.
من فضلك اعذره على وقاحته!
كاعتذار، هل ترغب في تناول مشروب بروتيني جديد؟
- "شرب"؟
- نعم!
الشوكولاتة جيدة بشكل خاص.
أشربه لإنقاص وزني.
وكأن البروتين قادر على إصلاح كل هذا هنا.
إنه جيد للأنظمة الغذائية والتمارين الرياضية،
ولكنه يساعد في التغذية.
"تَغذِيَة"؟
نعم، صحة سهلة وبأسعار معقولة.
لقد بدأت للتو في شرب منتجات افاز
لمعرفة ما يشعر به العملاء.
اترك الأمر لي! هل أنت مستعد للمحاولة؟
من هنا من فضلك.
اوه، حسنا.
إنه حقا يفعل العجائب لصحتك.
متزامنة بشكل مثالي.
- لقد أنقذوا حياتك، سوما-كون.
- نعم.
أرى.
- لا تتردد في حملها.
- شكرا لك.
أشعر أنك يجب أن تشرب البروتين الخاص بك، ولكن...
أوغاتا سان؟
انا آسف حقا.
لا بأس. قفز تاكامين-كون أيضًا.
لقد كان يتواصل دائمًا بشكل جيد.
الجميع سيذهبون إليه طلبا للمساعدة.
أرى...
يمكنك مزجه مع المشروبات الأخرى المفضلة لديك.
- شكرا جزيلا لمساعدتك اليوم!
- شكرا لك.
لقد ساعدت في الحصول على العديد من الاستجابات للاستطلاع.
يسعدنا أننا تمكنا من المساعدة.
- شكرا جزيلا.
- شكرا لك.
- وداعا.
- لقد عملنا كثيرًا.
- أعلم، أليس كذلك؟
البيرة سوف تضرب المكان.
- نحن نشربه كل يوم، رغم ذلك.
- حسنًا، نعم، لا يزال.
سأذهب لشرب بعض المشروبات الآن.
- رائع. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- سأبدأ أولًا.
- استمتع.
- أراك لاحقًا!
أهلاً، هل اقتربت من الانتهاء أيضاً؟
إذن... هل يمكننا التحدث عندما تنتهي؟
معذرة، لا يزال لديّ بعض الأعمال. تفضل بدوني.
- سأساعدك.
- لا بأس. سأفعل ذلك وحدي.
طاب مساؤك.
لماذا أصبح سوما-كون باردًا مرة أخرى؟
أوغاتا.
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
شكرا جزيلا لمساعدتك اليوم.
كذلك. شكرًا لمساعدتنا.
هل انت حر الان؟
حسنًا...
هل هو سوما سان؟
حسنا...اممم...
لا داعي لإخفائه، أستطيع معرفة ذلك من وجهك.
ولكن هل كل شيء على ما يرام؟
يمكنني الاستماع إليك إذا كنت قلقًا.
لا، لا بأس.
مشروبات في وقت آخر؟
طاب مساؤك.
- الرقم الذي طلبته...
- لماذا لا يرد؟
سوما-كن! انتظر!
هل هناك شيء خاطئ؟
الجميع يرتكبون أخطاء.
هل تتذكر عندما طلبت مني أن أعتمد عليك أكثر؟
والشيء نفسه ينطبق عليك الآن.
إذا كان هناك شيء خاطئ، لا تخفيه، أخبرني.
أنا أصغر منك
وأنا لست سلسًا مثل تاكامين سان.
بالنسبة لك، قد لا أكون موثوقًا جدًا.
ولكنني لا أريد ذلك
استسلم لأي شخص!
- أريدك أن تقع في حبي وحدي.
- أحبك، سوما-كن!
أحبك!
لذا...
لا مزيد من فترة التجربة.
من فضلك كن صديقي!
بالطبع.
سوما-ون…
لقد أصبت بالذعر.
اعتقدت أنه قد يأخذك.
أنا آسف لأنني كنت باردًا جدًا معك.
لم يكن لدي أي فكرة أنني قد أشعر بهذه الغيرة.
لم أعرف كيف أواجهك.
لا بأس.
أنا آسف لأنني جعلتك تحصل على فكرة خاطئة.
هل يمكنني تقبيلك؟
بالتأكيد.
أحبك،
كوتوري-سان.
أحبك أيضًا.
لا أريد أن أتركك بعد.
هل لديك خطط بعد هذا؟
لا.
أريد البقاء معك لفترة أطول.
ثم هل يمكنني أن آتي؟
الى مكانك.
انتظر، انتظر!
لقد جعلنا هذا الأمر رسميًا للتو!
وهو قادم إلى مكاني بالفعل؟
"يناسبك (كيمي نياو واتاشي)" بقلم جاراكوتا
♫ إنه مثل التحدي المفاجئ لشخص لم يواعد منذ فترة طويلة ♫
♫لقد وقعت في حبك ♫
♫مسؤوليتك ثقيلة ♫
♫ أيامي مثيرة للغاية ♫
♫ لقد أصبحت مدمنًا عليه ♫
♫ أجد نفسي أهتم بك ♫
♫ما الذي يجعلك تضحك؟ ♫
♫أريد أن أكون بجانبك عندما تبتسم وتبكي ♫
♫لقد جئت لرؤيتك ♫
♫ مع الملابس وتسريحة الشعر ♫
♫هذا يناسبني بشكل أفضل ♫
♫أخبرني أنني لطيف ♫
♫أضع أحمر الشفاه الذي يكون أغمق من المعتاد ♫
♫ لتتناسب معك ♫
♫ أردت أن أجعل نفسي أبدو ناضجًا ♫
♫ أخبرني أنه يبدو جميلاً عليّ. هيا! ♫
هل كنت بخير بعد ذلك؟
[معاينة]
أتساءل ماذا يعني بـ "بعد ذلك".
أنا جديد في عالم المواعدة لذا أحتاج إلى الوقت للتحضير لنفسي.
-أنا أيضًا مبتدئ.
- ماذا؟
أخيرا أصبحت الأمور رسمية، ولكن ماذا أفعل الآن؟